Descripcion del Proyecto:
Se propone analizar, diseñar y construir una aplicación de software que permita controlar la ventas fiscas y virtuales de una empresa de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento.
Descripcion David Urquijo:
Nombre: David Esteban Urquijo Hernandez
Edad: 24 años
Celular: 3507816996
correo:daurquijoh@gmail.com

Soy una persona alegre, que le ggusta trabajar en equipo, eprender todos los dias algo nuevo. 
Considero que la felicidad y la actitud que uno toma frente a las situaciones es lo que marca los resultados en cauunto a lo que nos proponemos.
Soy estudiantes de Ingenieria de Software y trabajo como representante de Mercado Libre via chat.
Me gusta el deporte y los videojuegos.



